[Episode 7]
[ភាគទី៧]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Lee Dae Cheol's Interrogation Report]
[របាយការណ៍សួរចម្លើយរបស់ Lee Dae Cheol]
Excuse me.
អត់ទោស។
Detective Kang. I heard stories about you while I was in lock-up.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​រ៉ាវ​អំពី​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាក់សោ។
Everyone said you're a nice man, a warm person.
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​បុរស​ល្អ​ម្នាក់​ជា​មនុស្ស​កក់ក្ដៅ។
Thank goodness.
សូមអរព្រះគុណ។
I'm glad someone like you is in charge of my case.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​មាន​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ករណី​របស់​ខ្ញុំ។
I'm so grateful.
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
Cut the nonsense.
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
Just answer my questions truthfully.
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I will answer everything truthfully.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយគ្រប់យ៉ាងដោយស្មោះត្រង់។
I swear on my daughter that I will never lie.
ខ្ញុំស្បថលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។
I don't think we need to be worried about the other side.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា យើង​មិន​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ទេ។
We just need the cops' stories to line up.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរឿងរបស់សមត្ថកិច្ចដើម្បីតម្រង់ជួរ។
Here.
នៅទីនេះ។
I've already looked this over.
ខ្ញុំបានមើលរឿងនេះរួចហើយ។
Yes, but I wrote my side of the story there.
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំសរសេររឿងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
I was at the delivery office during that time.
ពេលនោះខ្ញុំនៅការិយាល័យដឹកជញ្ជូន។
You can go check. I'm telling the truth.
អ្នកអាចទៅពិនិត្យ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
For how long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
- How many people were there? - I just believed what Nam Gook Hyeon said,
- តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ? - ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿអ្វីដែល Nam Gook Hyeon និយាយ
that he checked the CCTV footage at the delivery office.
ថាគាត់បានពិនិត្យវីដេអូ CCTV នៅការិយាល័យដឹកជញ្ជូន។
I should've gone there to check myself.
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះដើម្បីពិនិត្យខ្លួនឯង។
Why would I carry a knife with me? What for?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកាន់កាំបិតជាមួយខ្ញុំ? ដើម្បីអ្វី?
The knife that I carry with me is tiny and used for opening packages.
កាំបិត​ដែល​ខ្ញុំ​កាន់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​តូច ហើយ​ប្រើ​សម្រាប់​បើក​កញ្ចប់។
That's not the one I carry with me.
នោះមិនមែនជារបស់ដែលខ្ញុំយកជាមួយខ្ញុំទេ។
I only focused on a premeditated crime.
ខ្ញុំ​ផ្ដោត​តែ​លើ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​គិត​ទុក​ជា​មុន​ប៉ុណ្ណោះ។
I should've checked the possibility of it being an accidental crime.
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលលទ្ធភាពដែលវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មចៃដន្យ។
You're saying I raped someone in the delivery truck and killed her?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​រំលោភ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ឡាន​ដឹក​ជញ្ជូន​ហើយ​សម្លាប់​នាង?
I have to return the truck during that time.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ឡាន​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​នោះ។
If I don't, the company checks.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ ក្រុមហ៊ុន​ពិនិត្យ។
I only called to confirm with the company
ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅបញ្ជាក់ជាមួយក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
and led them to answer in a way that I wanted them to answer.
ហើយ​បាន​ដឹកនាំ​ពួកគេ​ឲ្យ​ឆ្លើយ​តាម​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ពួកគេ​ឆ្លើយ។
Since I started living with Eun Hye, I've never even spat on the ground.
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយ Eun Hye ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែស្ដោះទឹកមាត់នឹងដី។
I was so ashamed of my past.
ខ្ញុំខ្មាស់នឹងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំណាស់។
Do you think someone like me can murder?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សដូចខ្ញុំអាចសម្លាប់បានទេ?
Two people, at that?
ពីរនាក់ហ្នឹង?
How could I look into my daughter's eyes, after doing that?
តើខ្ញុំអាចសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានដោយរបៀបណា?
I always look at Eun Hye's picture on my phone to stop myself from any bad habits.
ខ្ញុំតែងតែមើលរូបភាពរបស់ Eun Hye នៅលើទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្លួនឯងពីទម្លាប់អាក្រក់ណាមួយ។
I tell myself that Eun Hye is always watching me.
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា Eun Hye តែងតែមើលខ្ញុំ។
I thank her every time I open my phone.
ខ្ញុំអរគុណនាងរាល់ពេលដែលខ្ញុំបើកទូរស័ព្ទ។
I thank her for being my daughter.
ខ្ញុំ​អរគុណ​នាង​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
I look at her picture and say that countlessly every day.
ខ្ញុំ​មើល​រូប​នាង​ហើយ​និយាយ​ថា​រាប់​មិន​អស់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I would never... I would never do that to Eun Hye.
ខ្ញុំមិនដែល... ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះចំពោះ Eun Hye ឡើយ។
I'm not a bad father.
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកអាក្រក់ទេ។
I saw Lee Dae Cheol's heart at that moment.
ខ្ញុំបានឃើញបេះដូងរបស់ Lee Dae Cheol នៅពេលនោះ។
But I ignored it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ។
Because you're supposed to look at the case through the evidence.
ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​មើល​សំណុំរឿង​តាម​រយៈ​ភស្តុតាង។
[I saw Lee Dae Cheol's heart at that moment. But I ignored it. Because you're supposed to look at the case through the evidence.]
[ខ្ញុំបានឃើញបេះដូងរបស់ Lee Dae Cheol នៅពេលនោះ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ។ ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​មើល​សំណុំរឿង​តាម​ភស្តុតាង។]
- Detective Kang. - Yes?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។ -បាទ?
This won't help much with the trial.
វានឹងមិនជួយច្រើនជាមួយការសាកល្បងទេ។
It's too subjective.
វា​ជា​ប្រធានបទ​ពេក។
But still...
ប៉ុន្តែនៅតែ...
Won't they take it into consideration?
តើ​ពួក​គេ​មិន​យក​វា​ទៅ​ពិចារណា​ទេ?
I was able to confirm one important thing, though.
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់រឿងសំខាន់មួយ
Detective Kang, the detective who arrested Lee Dae Cheol,
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ដែលជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលបានចាប់ខ្លួន Lee Dae Cheol
is confident that Lee Dae Cheol is innocent
មានទំនុកចិត្តថា Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុស
with all his heart.
ដោយអស់ពីចិត្ត។
This is good.
នេះជាការល្អ។
We're prepared to win now.
យើងត្រៀមខ្លួនដើម្បីឈ្នះឥឡូវនេះ។
You can have some hope now.
អ្នកអាចមានក្តីសង្ឃឹមឥឡូវនេះ។
- Lawyer. - Yes?
- មេធាវី។ -បាទ?
Please...
សូម...
just let me die quietly.
សូមឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Sorry?
សុំទោស?
Come here!
មកទីនេះ!
Eun Hye...
អឿន ហេ...
- Stop the car for a minute. - Why?
- ឈប់ឡានមួយនាទី។ - ហេតុអ្វី?
Just stop the car. Let's get some fresh air.
គ្រាន់តែឈប់ឡាន។ តោះទៅទទួលយកខ្យល់បរិសុទ្ធ។
I feel sick.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺ។
Maybe I ate something bad earlier.
ប្រហែលជាខ្ញុំបានញ៉ាំអ្វីដែលអាក្រក់ពីមុន។
Do you feel uncomfortable?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Do you feel sorry too?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែរទេ?
Why would I feel sorry?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ?
What else can I possibly do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
I've done all that I could.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
I can go see him on my own.
ខ្ញុំអាចទៅជួបគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Give me a second. I just feel a little nauseous.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតបន្តិច។
Since when?
តាំងពីពេលណា?
What?
អ្វី?
When did you start thinking that I wasn't the killer?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករ?
You were so sure I killed them back then.
អ្នកប្រាកដណាស់ថាខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេកាលពីពេលនោះ។
- You see... - Mr. Lee.
- អ្នកឃើញ ... - លោក Lee ។
You must be mistaken.
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
We're not certain that you're not the killer.
យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ឃាតករ​ទេ។
It's just that we've found new evidence.
វាគ្រាន់តែថាយើងបានរកឃើញភស្តុតាងថ្មី។
And we're reinvestigating the case because we have concluded as detectives
ហើយ​យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ​ឡើងវិញ ព្រោះ​យើង​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត
that the evidence is more than probable.
ថា​ភស្តុតាង​គឺ​ច្រើន​ជាង​ទំនង​។
If the evidence doesn't prove that you're not the killer during the retrial,
ប្រសិនបើភ័ស្តុតាងមិនបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនមែនជាឃាតករក្នុងអំឡុងពេលសវនាការឡើងវិញនោះ
we will accept the verdict.
យើងនឹងទទួលយកសាលក្រម។
Yeah, right.
បាទ។
But we're going to do everything we can.
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
We will find all the evidence that we can.
យើងនឹងរកឃើញភស្តុតាងទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
That's enough. Forget it.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ បំភ្លេចវា។
Why are you refusing to go to trial?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនទៅជំនុំជម្រះ?
I won't blame you, so stop.
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ ដូច្នេះឈប់។
I've killed you and those bastard detectives multiple times in my dreams.
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​អ្នក​និង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ជា​ច្រើន​ដង​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
So that's enough, forget it.
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ភ្លេច។
Just go and don't say anything more.
ទៅចុះ កុំនិយាយអីទៀត។
We see Eun Hye often.
យើងឃើញ Eun Hye ជាញឹកញាប់។
Your daughter, Lee Eun Hye.
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Lee Eun Hye ។
Don't worry. Detective Kang is taking good care of her.
កុំបារម្ភ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang កំពុងមើលថែនាងយ៉ាងល្អ។
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol។
Don't you think you need to see your daughter more?
មិន​គិត​ថា​ត្រូវ​ជួប​កូន​ស្រី​ទៀត​ទេ?
I can't promise you that you will get released,
បងមិនអាចសន្យាបានទេថាអូននឹងដោះលែង
but I will get you a reduced sentence at the very least.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​កាត់​ទោស​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​។
Then you'll be able to see Eun Hye. You can live to see Eun Hye.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអាចឃើញ Eun Hye ។ អ្នកអាចរស់នៅដើម្បីមើល Eun Hye ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why are you dragging my innocent Eun Hye into this? Why? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូស Eun Hye ស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំមកក្នុងរឿងនេះ? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
It was you, huh? It was all because of you!
វាគឺជាអ្នកមែនទេ? គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
It's your fault that Eun Hye was lying on the ground, huh?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែល Eun Hye ដេកនៅលើដី ហា៎?
- What are you doing? - Tell me!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? -ប្រាប់ខ្ញុំ!
Why did Eun Hye end up like that, you bastard?
ហេតុអ្វីបានជា Eun Hye បញ្ចប់បែបនេះ?
Was it because of me?
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
Just kill me instead!
សម្លាប់ខ្ញុំជំនួស!
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Eun Hye asked me...
Eun Hye សួរខ្ញុំថា...
to save you.
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Please live.
សូមរស់នៅ។
For that child,
សម្រាប់កូននោះ
you need to live, Lee Dae Cheol.
អ្នកត្រូវរស់នៅ Lee Dae Cheol ។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
It's fine. We'll take care of him.
មិនអីទេ។ យើងនឹងថែរក្សាគាត់។
Have you gotten an update on Eun Hye recently?
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានថ្មីអំពី Eun Hye ថ្មីៗនេះទេ?
Who told you that Eun Hye is not doing well right now?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថា Eun Hye មិនល្អនៅពេលនេះ?
No...
ទេ...
I'm just worried about her. That's all.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​នាង។ នោះហើយជាទាំងអស់។
- Lee Dae Cheol. - Don't ask me anything.
- Lee Dae Cheol។ - កុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Just stop. Don't try to help me.
គ្រាន់តែឈប់។ កុំព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
Detective Kang.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
Yes? What is it?
បាទ? តើវាជាអ្វី?
Just grant me one thing.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
When Eun Hye gets married,
ពេល Eun Hye រៀបការ
please walk her down the aisle for me.
សូម​នាំ​នាង​ចុះ​តាម​ផ្លូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Then you will have done all that you need to do.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
It's because of Eun Hye.
វាគឺដោយសារតែ Eun Hye ។
Do you know who Oh Jong Tae is?
តើអ្នកដឹងថា Oh Jong Tae ជានរណាទេ?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Oh Jong Tae was approved to start an investment trust company six months ago.
Oh Jong Tae ត្រូវបានអនុម័តឱ្យចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនវិនិយោគទុនកាលពីប្រាំមួយខែមុន។
Did you know about that too?
តើអ្នកដឹងអំពីវាដែរទេ?
Well, I did hear about it.
មែនហើយ ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
An investment trust company is like a goose that lays golden eggs.
ក្រុមហ៊ុនជឿទុកចិត្តលើការវិនិយោគគឺដូចជាសត្វពពែដែលពងមាស។
But a man who has nothing to do with finance
ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ហិរញ្ញវត្ថុ​នោះ​ទេ។
was the only one to get approved for that business in Incheon.
គឺជាក្រុមហ៊ុនតែមួយគត់ដែលទទួលបានការយល់ព្រមសម្រាប់អាជីវកម្មនោះនៅ Incheon ។
Why do you think that is?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
Is it just because he's a resident of Incheon?
មកពីគាត់ជាអ្នករស់នៅ Incheon មែនទេ?
I come from a judicial background.
ខ្ញុំមកពីសាវតារតុលាការ។
I don't know much about finance and don't know anyone in that field.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​អំពី​ហិរញ្ញវត្ថុ ហើយ​ក៏​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​វិស័យ​នោះ​ដែរ។
Geum Sang Ho was the commissioner of the Financial Services Commission at the time.
Geum Sang Ho គឺជាស្នងការនៃគណៈកម្មការសេវាកម្មហិរញ្ញវត្ថុនៅពេលនោះ។
You two are friends who did student protests together during the military regime.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ធ្វើ​បាតុកម្ម​របស់​និស្សិត​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​របប​យោធា។
You two went through a lot together.
អ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយគ្នា។
That's just a coincidence.
នោះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
Yeah.
បាទ។
Got it.
យល់ហើយ។
As we expected, you were mentioned at the hearing regarding the business approval.
ដូចដែលយើងរំពឹងទុក អ្នកត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងសវនាការទាក់ទងនឹងការអនុម័តអាជីវកម្ម។
And the chairman of the judiciary committee has ordered you to come too.
ហើយ​ប្រធាន​គណៈកម្មការ​តុលាការ​ក៏​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​មក​ដែរ។
What am I supposed to do then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Should I go into hiding?
តើខ្ញុំគួរទៅលាក់ខ្លួនទេ?
No. You can just refuse to show up.
ទេ អ្នកគ្រាន់តែអាចបដិសេធមិនបង្ហាញ។
You won't be forced.
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបង្ខំទេ។
You can just pay a fine later.
អ្នកគ្រាន់តែអាចបង់ប្រាក់ពិន័យនៅពេលក្រោយ។
Law is a very scary thing for people who don't know much about it.
ច្បាប់​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មិន​ចេះ​ច្រើន​អំពី​វា។
But it's like nothing for people who do know.
ប៉ុន្តែវាដូចជាគ្មានអ្វីសោះសម្រាប់អ្នកដែលដឹង។
By chance... Have the police visited you regarding anything else?
ដោយចៃដន្យ... មានប៉ូលីសមកសួរសុខទុក្ខអ្នកទេ?
They have.
ពួកគេមាន។
Was it regarding the death row inmate Lee Dae Cheol?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកទោសប្រហារជីវិត Lee Dae Cheol ដែរឬទេ?
Yes.
បាទ។
Have they found evidence that makes you look suspicious?
តើ​គេ​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ឬ​ទេ?
I might get called in if they hold a retrial for Lee Dae Cheol.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ចូល​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​មាន​ការ​កាត់ទោស​ឡើងវិញ​សម្រាប់ Lee Dae Cheol។
There was an incident that would make me look very suspicious.
មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
But I won't ever have to stand in court.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ត្រូវ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​។
Right?
មែនទេ?
If we keep bowing to Oh Jong Tae, we'll end up being his puppets.
ប្រសិនបើយើងបន្តឱនក្បាលដល់ Oh Jong Tae យើងនឹងក្លាយជាអាយ៉ងរបស់គាត់។
There's nothing we can do right now.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះទេ។
Keeping his mouth shut is what's important right now.
ការបិទមាត់របស់គាត់គឺជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះ។
We should have some dirt on him.
យើងគួរតែមានភាពកខ្វក់លើគាត់។
Find something.
ស្វែងរកអ្វីមួយ។
I'm going to get him as soon as the hearing is over.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទទួល​គាត់​ភ្លាមៗ​ពេល​សវនាការ​ចប់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Did you go to see your father recently?
តើអ្នកបានទៅជួបឪពុករបស់អ្នកថ្មីៗនេះទេ?
I've checked the prison's visitation record.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​កំណត់​ត្រា​សួរ​សុខទុក្ខ​របស់​ពន្ធនាគារ។
Did you go see him often?
តើអ្នកបានទៅជួបគាត់ញឹកញាប់ទេ?
So this was the first time you've seen him in five years.
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​គាត់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
He's very worried about you, right?
គាត់បារម្ភពីអ្នកណាស់មែនទេ?
Of course, he is. What parent wouldn't be worried when their
ជាការពិតណាស់គាត់គឺ។ អ្វីដែលឪពុកម្តាយនឹងមិនព្រួយបារម្ភនៅពេលពួកគេ។
grown daughter falls to the ground every now and then?
កូន​ស្រី​ធំ​ធ្លាក់​ដី​រាល់​ពេល?
He doesn't know about that.
គាត់មិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
How would he know when I didn't tell him?
ម៉េច​គាត់​ដឹង​ពេល​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​គាត់?
He knows about it.
គាត់ដឹងអំពីវា។
How?
យ៉ាងម៉េច?
How does he know that?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
Good question.
សំណួរល្អ។
How could he have found out?
តើគាត់អាចរកឃើញដោយរបៀបណា?
[Witness]
[សាក្សី]
I heard you refused to show up at first.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបដិសេធមិនបង្ហាញខ្លួនដំបូង។
Why did you suddenly change your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
Someone told me that I would only have to pay a fine if I didn't show up.
មាន​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បង់​ប្រាក់​ពិន័យ​ប៉ុណ្ណោះ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន។
What? This isn't some joke!
អ្វី? នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ!
But I found out that the fine is pretty expensive.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថាការផាកពិន័យគឺថ្លៃណាស់។
Then, what is the nature of your relationship with Candidate Yoo?
អញ្ចឹងតើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយបេក្ខជន យូ មានលក្ខណៈបែបណា?
Candidate Yoo said he met with your late father often
បេក្ខជន Yoo បាននិយាយថាគាត់បានជួបជាមួយឪពុកចុងរបស់អ្នកជាញឹកញាប់
but that he has never met with you.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលជួបជាមួយអ្នកទេ។
According to my memory,
តាមការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
I met him a few times at the golf course.
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីរបីដងនៅទីលានវាយកូនហ្គោល។
- And I met him a few times at a bar too. - Unbelievable.
- ហើយខ្ញុំបានជួបគាត់ពីរបីដងនៅបារផងដែរ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
- Keep quiet! - What does it mean?
- នៅស្ងៀម! - តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Okay. So Candidate Yoo has committed perjury.
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ បេក្ខជន Yoo បាន​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ភូតកុហក។
- Right? - What is he talking about? - This can't be true.
- ត្រូវទេ? - តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
He may not remember it.
គាត់ប្រហែលជាមិនចាំវាទេ។
- I'm sure many people are chasing after him. - Are you kidding me?
- ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សជាច្រើនកំពុងដេញតាមគាត់។ - ឯងនិយាយលេងទេ?
I did collapse once because of Park Hong Doo.
ខ្ញុំបានដួលម្តងដោយសារតែ Park Hong Doo ។
He knows I go berserk when I get angry.
គាត់ដឹងថាខ្ញុំខឹងនៅពេលខ្ញុំខឹង។
That bastard.
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
What the fuck?
ស្អី?
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
Hey, don't rip this off.
ហេ កុំហែកវាចោល។
You would be obstructing an officer.
អ្នកនឹងរារាំងមន្រ្តី។
What? I didn't do anything─
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ???
Get up.
ក្រោកឡើង។
You did do something wrong.
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
Hey.
ហេ។
- Did you do something wrong? - Yes.
- តើអ្នកធ្វើអ្វីខុស? - បាទ។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Just everything.
គ្រាន់តែអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
That's an insincere answer.
នោះ​ជា​ចម្លើយ​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
Tell me exactly what you did wrong.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
Damn it!
អាហ្នឹង!
This isn't like the old days! You can't beat me up like this!
នេះ​មិន​ដូច​សម័យ​មុន​! អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបែបនេះបានទេ!
Just kill me then! Come on, kill me.
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ! មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
Okay! Okay!
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
Let's go to the station.
តោះទៅស្ថានីយ៍។
I'll talk to you there.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅទីនោះ។
- Why would we need to go to the station? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវទៅស្ថានីយ៍? - អ្វី?
Didn't you see the police line earlier?
តើអ្នកមិនបានឃើញជួរប៉ូលីសពីមុនទេ?
This is a crime scene.
នេះជាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។
The body was found on...
សាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅលើ...
January 8th at 12:40 (12:40pm).
ថ្ងៃទី 8 ខែមករា វេលាម៉ោង 12:40 នាទី (12:40 យប់) ។
The cause of death was excessive bleeding and severe brain injury.
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺហូរឈាមច្រើន និងរបួសខួរក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
The first respondent was Detective Oh Ji Hyeok from the Incheon West Police Department.
អ្នកឆ្លើយតបដំបូងគឺអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok មកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Incheon West ។
He found the body while investigating juvenile prostitution.
គាត់​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​ខណៈ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​លើ​ពេស្យាចារ​អនីតិជន។
A-A-Are you kidding?
អេ- តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
Do detectives kid around like this?
ក្មេង​ស្ទាវ​ដើរ​លេង​បែប​នេះ?
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Your late father, Chairman Oh Jeong Soo, took part in all the business dealings?
ឪពុកចុងរបស់អ្នកគឺប្រធាន Oh Jeong Soo បានចូលរួមក្នុងជំនួញទាំងអស់?
Yes.
បាទ។
Then why did you meet with Candidate Yoo?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជួប​បេក្ខភាព​យូ?
Did you meet with him to ask for a favor?
តើអ្នកបានជួបគាត់ដើម្បីសុំទានទេ?
And you got special treatment from Candidate Yoo!
ហើយអ្នកបានទទួលការព្យាបាលពិសេសពីបេក្ខជន យូ!
You need to admit that!
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់!
To be honest, I met with him to ask him for a favor.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ដើម្បី​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
But he flatly refused it.
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធទាំងស្រុង។
So I had to prepare more carefully.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបចំ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​ជាង​នេះ។
In a way, he did help me
តាមរបៀបមួយគាត់បានជួយខ្ញុំ
to get the approval with my own skills and talents.
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមជាមួយនឹងជំនាញ និងទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
The best finance people in the country have given up on that business.
អ្នកហិរញ្ញវត្ថុល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសបានបោះបង់អាជីវកម្មនោះ។
But a company with no experience in finance was able to get the approval.
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនដែលមិនមានបទពិសោធន៍ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុអាចទទួលបានការយល់ព្រម។
You think you were able to do that with just your skills and talent?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានដោយគ្រាន់តែមានជំនាញ និងទេពកោសល្យរបស់អ្នកទេ?
As I've told you, my father created almost all of the structure.
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្កើតរចនាសម្ព័ន្ធស្ទើរតែទាំងអស់។
If we discover that any wrongdoing was committed during that process,
ប្រសិនបើយើងរកឃើញថាមានកំហុសណាមួយត្រូវបានប្រព្រឹត្តក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនោះ
I will give up on all of my business.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់អាជីវកម្មទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
He has proof
គាត់មានភស្តុតាង
and he's blackmailing us with it.
ហើយគាត់កំពុងបង្ខូចយើងជាមួយវា។
I'm closer to the judicial system than he is.
ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​ប្រព័ន្ធ​តុលាការ​ជាង​គាត់។
Even he knows that a few papers can't be enough to prove anything.
សូម្បី​តែ​គាត់​ដឹង​ថា​ឯកសារ​មួយ​ចំនួន​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ជាក់​អ្វី​នោះ​ទេ។
And?
ហើយ?
If Oh Jong Tae announces one day that he is giving
បើ Oh Jong Tae ប្រកាស​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ថា​គេ​ឲ្យ
up on his huge business like he said today,
លើអាជីវកម្មដ៏ធំរបស់គាត់ដូចដែលគាត់និយាយសព្វថ្ងៃនេះ
he would be able to corner me even without any proof.
គាត់​នឹង​អាច​កាច់​ជ្រុង​ខ្ញុំ​បាន ទោះ​ជា​គ្មាន​ភស្តុតាង​អ្វី​ក៏ដោយ។
I believed that he would cooperate with us to protect his business.
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងសហការជាមួយយើងដើម្បីការពារអាជីវកម្មរបស់គាត់។
But he showed us that he could stab us in the back anytime.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បង្ហាញ​យើង​ថា គាត់​អាច​ចាក់​យើង​ពី​ក្រោយ​គ្រប់​ពេល។
If he isn't protecting his money,
ប្រសិនបើគាត់មិនការពារលុយរបស់គាត់
what do you think it is?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
I'll find out what it is.
ខ្ញុំនឹងដឹងថាវាជាអ្វី។
Regarding the confirmation hearing held by the national assembly,
ទាក់ទង​នឹង​សវនាការ​បញ្ជាក់​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​សភា​ជាតិ។
I will abide by the law when giving my testimony at the hearing─
ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​ច្បាប់​ពេល​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​នៅ​សវនាការ​???
Reporter Jin.
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin
Yes, Senior Manager.
បាទ អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
We need to talk.
យើងត្រូវនិយាយ។
Aren't you the one who first became aware of Lee Dae Cheol's case?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ដឹង​ពី​ករណី​របស់ Lee Dae Cheol ជា​លើក​ដំបូង​ទេ?
Did JBC's Jeong Gi Moon find out first?
តើ Jeong Gi Moon របស់ JBC បានដឹងមុនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was working on my article, but it came on TV first...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែវាបានចេញនៅលើទូរទស្សន៍មុនគេ...
You get the exclusive this time.
អ្នកទទួលបានផ្តាច់មុខនៅពេលនេះ។
If you get proof that the real killer is Oh Jong Tae, bring it to me right away.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានភស្តុតាងថាឃាតករពិតប្រាកដគឺ Oh Jong Tae យកវាមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
- But... - What?
- ប៉ុន្តែ ... - អ្វី?
Is this about Oh Jong Tae being at the hearing?
តើ​នេះ​ជា​រឿង Oh Jong Tae កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​សវនាការ​ឬ?
Isn't that what the public likes?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសាធារណជនចូលចិត្តទេ?
A witness at the hearing for the Minister of Justice
សាក្សីក្នុងសវនាការរបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌
turns out to be a killer who murdered two people.
ក្លាយជាឃាតករដែលសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់។
And he's the real killer for a case with an execution order.
ហើយ​គាត់​ជា​ឃាតករ​ពិតប្រាកដ​សម្រាប់​សំណុំរឿង​ដែល​មាន​ដីកា​ប្រហារជីវិត។
What are you waiting for? You need to get to Incheon
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? អ្នកត្រូវទៅ Incheon
before someone else gets the story first again.
មុន​នឹង​អ្នក​ផ្សេង​ទទួល​បាន​រឿង​ជា​មុន​សិន។
Okay.
មិនអីទេ។
Do you still think I'm the killer?
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាឃាតករទេ?
You're just on the suspect list.
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងបញ្ជីជនសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
We haven't narrowed it down to you.
យើងមិនបានបង្រួមវាសម្រាប់អ្នកទេ។
What do I need to do to get off that list?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចេញពីបញ្ជីនោះ?
Just don't do anything.
គ្រាន់តែមិនធ្វើអ្វីសោះ។
I won't do anything if you don't do anything either.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីនោះទេ។
Don't mess with the kid.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្មេង។
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Do you know what I regret the most?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​អ្វី​បំផុត?
Turning a blind eye whenever you did bad things when we were little.
បិទ​ភ្នែក​រាល់​ពេល​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​កាល​ពី​តូច។
I should've at least beaten the shit out of you to stop you.
យ៉ាងហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​វាយ​អ្នក​ចោល ដើម្បី​បញ្ឈប់​អ្នក។
Then you wouldn't have ended up like this.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But it is true that I've turned... into a bastard because of you.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
The girl who painted this told me
ក្មេងស្រីដែលលាបពណ៌នេះប្រាប់ខ្ញុំ
that my face shows a deep hatred for someone.
ថាមុខរបស់ខ្ញុំបង្ហាញពីការស្អប់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះនរណាម្នាក់។
I was sad when I heard that the girl had died.
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ពេល​ឮ​ថា​ក្មេង​ស្រី​ស្លាប់។
She was the only one who understood me.
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់ពីខ្ញុំ។
[Incheon West Police Station]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
- So Jae Seob? - Yes.
- ដូច្នេះ Jae Seob? - បាទ។
He was in charge of a lot of our cases.
គាត់​បាន​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​ជាច្រើន​របស់​យើង។
Oh, I remember him.
អូ ខ្ញុំចាំគាត់។
He defended the chief's son's assault case and got the charges dropped.
គាត់​បាន​ការពារ​ករណី​វាយដំ​កូន​ប្រុស​របស់​ប្រធាន ហើយ​បាន​ទម្លាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
Yes.
បាទ។
Do you remember who was in charge of the case at our division?
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​នៅ​ផ្នែក​យើង​ទេ?
Kang Do Chang?
Kang Do Chang?
Most of the cases that Lawyer So was in charge of were through Kang Do Chang.
សំណុំរឿង​ភាគច្រើន​ដែល​មេធាវី សូ ទទួលបន្ទុក គឺ​តាមរយៈ​លោក កាំង ដូ​ចាង​។
And he's the lawyer who requested Lee Dae Cheol's retrial.
ហើយគាត់គឺជាមេធាវីដែលបានស្នើសុំការកាត់ទោស Lee Dae Cheol ឡើងវិញ។
It means Kang Do Chang is behind this.
វាមានន័យថា Kang Do Chang នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
Park Hong Doo filmed this
Park Hong Doo បាន​ថត​រឿង​នេះ។
and Jo Seong Dae took it from him?
ហើយ Jo Seong Dae យកវាពីគាត់?
Yes.
បាទ។
And Jo Seong Dae works for Oh Jong Tae.
ហើយ Jo Seong Dae ធ្វើការឱ្យ Oh Jong Tae ។
Those bastards.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I think Lee Dae Cheol will be even more reluctant to go to trial
ខ្ញុំគិតថា Lee Dae Cheol នឹងកាន់តែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទៅកាត់ក្តី
if we tell him that a powerful man like Oh Jong Tae is behind this.
ប្រសិនបើយើងប្រាប់គាត់ថា បុរសខ្លាំងដូចជា Oh Jong Tae នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
Detective Kang!
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang!
Hello!
សួស្តី!
Hello.
ជំរាបសួរ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You told me that you were sure that Lee Dae Cheol was the one who killed my husband.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ប្រាកដ​ថា Lee Dae Cheol ជា​អ្នក​សម្លាប់​ប្តី​ខ្ញុំ។
Y-Yes.
យ-បាទ។
Then why are they holding a retrial for him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ចាប់​ឃុំ​ខ្លួន​គាត់?
You see...
អ្នកឃើញ...
If he's found innocent,
បើ​គេ​រក​ឃើញ​ថា​គ្មាន​ទោស
will he get released?
តើគាត់នឹងត្រូវដោះលែងទេ?
Well, that's decided by the judge.
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលសម្រេចដោយចៅក្រម។
My husband was a good detective.
ប្តីរបស់ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អម្នាក់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I know that very well.
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ច្បាស់​ណាស់។
But for our family, he was a horrible husband and a bad father.
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​គ្រួសារ​យើង គាត់​ជា​ប្ដី​ដ៏​អាក្រក់ និង​ជា​ឪពុក​ដ៏​អាក្រក់។
He shouldn't have died like that.
គាត់មិនគួរស្លាប់បែបនេះទេ។
To be honest, it doesn't matter to my family who killed him.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ វា​មិន​សំខាន់​ចំពោះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដែល​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
My future and my daughter's future are more important to me.
អនាគត​របស់​ខ្ញុំ និង​អនាគត​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​សំខាន់​ជាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
My husband is considered to have died in the line of duty.
ប្តី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ជួរ​កាតព្វកិច្ច។
It was the last present he gave us.
វាជាអំណោយចុងក្រោយដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យយើង។
But if Lee Dae Cheol gets released,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Lee Dae Cheol ត្រូវបានដោះលែង។
it might cancel that.
វាអាចនឹងលុបចោលវា។
Then I will live the rest of my life hating my husband.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​អស់​មួយ​ជីវិត​ដោយ​ស្អប់​ប្ដី​ខ្ញុំ។
He hasn't done anything for us even in death.
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​យើង​សូម្បី​តែ​ស្លាប់។
[The People's Police, A Righteous Republic of Korea]
[ប៉ូលីសប្រជាជន សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ]
I'm depending on you, Detective Kang.
ខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្នក អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
Sure. Take care.
ប្រាកដ។ ថែរក្សា។
Detectives!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Hey.
ហេ។
How can you be like that?
តើអ្នកអាចដូចនោះដោយរបៀបណា?
You should buy me a drink to celebrate getting the retrial─
គួរតែទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំដើម្បីអបអរការសាកល្បងឡើងវិញ???
Hey.
ហេ។
Don't tell me you're the one who...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា...
Jin Soo was murdered.
Jin Soo ត្រូវបានសម្លាប់។
He did die in the line of duty.
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងជួរនៃកាតព្វកិច្ច។
What if Lee Dae Cheol is found innocent
ចុះបើ Lee Dae Cheol ត្រូវបានរកឃើញថាគ្មានទោស
and you're unable to find out who the real killer is?
ហើយអ្នកមិនអាចដឹងថានរណាជាឃាតករពិតប្រាកដ?
No one will know why my husband died.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ប្ដី​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
You need to watch what you say.
អ្នកត្រូវមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
I'm going to catch the real killer no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ឃាតក​ពិត​មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
Can't you just let him get executed?
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់កាត់ទោសទេ?
Would Jin Soo want that?
Jin Soo ចង់បានវាទេ?
He would want us to catch the real killer.
គាត់ចង់ឱ្យយើងចាប់ឃាតករពិតប្រាកដ។
Jang Jin Soo was a real detective.
Jang Jin Soo គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពិតប្រាកដ។
What the hell is a real detective anyway?
ចុះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ពិត​ប្រាកដ?
Is it that amazing that someone would want to
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលនរណាម្នាក់ចង់
remain a detective even after death?
នៅតែជាអ្នកស៊ើបអង្កេតសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់?
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Want me to slow down?
ចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ថយល្បឿន?
He shouldn't drink all of it by himself.
គាត់មិនគួរផឹកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទេ។
You should drink too.
អ្នកក៏គួរផឹកដែរ។
You need to join him, so he'll slow down.
អ្នកត្រូវចូលរួមជាមួយគាត់ ដូច្នេះគាត់នឹងបន្ថយល្បឿន។
I'll die if I drink.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំផឹក។
Hi.
សួស្តី
I spoke to Detective Kang.
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
I told him that he might not be considered to have died in the line of duty but─
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ស្លាប់​ក្នុង​ជួរ​កាតព្វកិច្ច​ទេ ប៉ុន្តែ???
You don't need to think about anything else. The ruling won't get flipped anyway.
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ សេចក្តី​សម្រេច​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បក​ក្រោយ​ឡើយ។
Isn't Hyeon Joo done with tutoring soon? You should go pick her up.
Hyeon Joo មិនទាន់បញ្ចប់ការបង្រៀនឆាប់ៗនេះទេ? អ្នកគួរតែទៅយកនាង។
Call me when you get back.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Team Leader, I sent everyone out.
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកគ្រប់គ្នាចេញ។
- There should be no one in the room. - Thanks.
- មិនគួរមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទេ។ - សូមអរគុណ។
You can take the day off tomorrow. You can report back the next day.
អ្នកអាចឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃស្អែក។ អ្នកអាចរាយការណ៍ឡើងវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Thank you, Team Leader!
អរគុណប្រធានក្រុម!
Stop!
ឈប់!
I'm drunk!
ខ្ញុំស្រវឹង!
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
- Detective Kang! - I love you!
- អ្នកស៊ើបអង្កេត ខេង ! - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
- You're drunk!
-ឯងស្រវឹង!
Get in!
ចូល!
Go home! Don't go anywhere else!
ទៅផ្ទះ! កុំទៅណាផ្សេង!
I love you, Detective Oh!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ!
Don't go somewhere else!
កុំទៅកន្លែងផ្សេង!
- What an idiot. - Such an idiot.
- អីក៏ល្ងង់។ - ឆ្កួតបែបនេះ។
What? Jinx.
អ្វី? Jinx
Right back at you.
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
You should get going too.
អ្នកក៏គួរតែទៅដែរ។
I'll leave after I see you go.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកទៅ។
I'm going to drink some more by myself.
ខ្ញុំនឹងផឹកដោយខ្លួនឯងខ្លះទៀត។
It doesn't even feel like I drank because Detective Kang drank it all.
វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ផឹក​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang ផឹក​អស់​ហើយ។
Then let's go for another round.
អញ្ចឹងតោះទៅជុំទៀត។
Why would I go for another round with someone who will die if he drinks?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​ជុំ​គ្នា​មួយ​ជុំ​ទៀត​បើ​គាត់​ផឹក?
I like watching others drink.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកផ្សេងផឹក។
I'm good. Bye.
ខ្ញុំល្អណាស់។ លាហើយ
I like paying for other people's drinks, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​បង់​ថ្លៃ​ភេសជ្ជៈ​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
Really?
ពិតជា?
Another bottle of this, please.
មួយដបនេះសូម។
No.
ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
You're regretting it now?
តើអ្នកសោកស្តាយវាឥឡូវនេះទេ?
Get us the 25-year-old one instead, please.
សូមយកអាយុ 25 ឆ្នាំមកជំនួសវិញ។
Sure.
ប្រាកដ។
The hangover won't be as bad.
ការហៀរសំបោរនឹងមិនអាក្រក់ទេ។
What do you know about drinks when you don't even drink?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីភេសជ្ជៈនៅពេលអ្នកមិនផឹក?
You know that Jong Tae was at the hearing for the Minister of Justice, right?
តើអ្នកដឹងទេថា Jong Tae ស្ថិតនៅក្នុងសវនាការរបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌មែនទេ?
Yoo Jeong Seok met with Oh Jong Tae because─
Yoo Jeong Seok ជួបជាមួយ Oh Jong Tae ព្រោះ???
Oh Jong Tae is Candidate Yoo Jeong Ryeol's Achilles heel for
Oh Jong Tae គឺជាបេក្ខជន Yoo Jeong Ryeol's Achilles heel សម្រាប់
They were trying to get their story straight before the hearing.
ពួក​គេ​កំពុង​ព្យាយាម​យក​រឿង​របស់​ពួក​គេ​ឱ្យ​ត្រង់​មុន​ពេល​សវនាការ។
Does Senior Manager Yoo know that we're going after Jong Tae?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo ដឹងទេថាយើងដើរតាម Jong Tae?
Yes. I told him.
បាទ។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
Does he want us to go after him?
តើគាត់ចង់ឱ្យយើងដើរតាមគាត់ទេ?
Did we get more evidence that shows Oh Jong Tae is the killer?
តើយើងទទួលបានភស្តុតាងបន្ថែមទៀតដែលបង្ហាញថា Oh Jong Tae គឺជាឃាតករទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Did your boss ask you to find out?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកសួរអ្នកឱ្យដឹងទេ?
He has to shield him since he is his brother's Achilles heel.
គាត់ត្រូវតែការពារគាត់ ព្រោះគាត់ជាកែងជើង Achilles របស់បងប្រុសគាត់។
My boss is not someone who would do that.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើបែបនេះទេ។
He's someone who would do his duty as a journalist no matter what.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​នឹង​បំពេញ​តួនាទី​ជា​អ្នក​កាសែត​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
He would never.
គាត់នឹងមិនដែលមាន។
Really?
ពិតជា?
You trust him?
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
What the heck?
ស្អី?
Why do I feel like I'm being interrogated?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយ?
Are you trying to get me drunk to get information from me?
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ដើម្បី​ទទួល​ព័ត៌មាន​ពី​ខ្ញុំ​ឬ?
Were you lying when you said you would die if you drink?
តើ​អ្នក​និយាយ​កុហក​ទេ​បើ​អ្នក​ផឹក?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
So you were lying.
ដូច្នេះអ្នកបានកុហក។
You're fine.
អ្នកមិនអីទេ។
He passed out all of a sudden!
ស្លាប់ភ្លាមៗតែម្តង!
Is he unconscious right now?
ពេលនេះគាត់សន្លប់មែនទេ?
Oh no!
អូទេ!
He was definitely breathing but he wouldn't wake up
គាត់ច្បាស់ជាដកដង្ហើម ប៉ុន្តែគាត់មិនភ្ញាក់ទេ។
no matter how hard I tried to wake him!
ទោះខ្ញុំខំប្រឹងដាស់គាត់យ៉ាងណា!
He really only had one drink. How can someone just...
គាត់ពិតជាបានផឹកតែមួយ។ ធ្វើ​ម៉េច​បាន​មនុស្ស​ម្នាក់​គ្រាន់​តែ...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What is it? Is he really about to die?
តើវាជាអ្វី? តើគាត់ពិតជាជិតស្លាប់មែនទេ?
His blood pressure is normal, and there are no heart rate or breathing issues.
សម្ពាធឈាមរបស់គាត់គឺធម្មតា ហើយមិនមានបញ្ហាចង្វាក់បេះដូង ឬការដកដង្ហើមទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I think he's asleep.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដេកលក់ហើយ។
What?
អ្វី?
He's asleep?
គាត់កំពុងដេក?
[Handong shipping office, November 3, 2015, 03:10 in Incheon Suwongu]
[ការិយាល័យដឹកជញ្ជូន ហាន់តុង ថ្ងៃទី 3 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 ម៉ោង 03:10 នាទី នៅ Incheon Suwongu]
This footage is what triggered Kang Do Chang.
ខ្សែ​វីដេអូ​នេះ​ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ Kang Do Chang។
- Who sent it? - I don't know.
- អ្នកណាផ្ញើវា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Have you... seen this before, too, Detective Nam?
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញរឿងនេះពីមុនដែរទេ អ្នកស៊ើបអង្កេតណាម?
No.
ទេ
If I had seen this back then, things would have turned out very differently.
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​នេះ​នៅ​ពេល​នោះ អ្វីៗ​នឹង​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
Whose computer was this on?
តើនេះជាកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកណា?
Sim Dong Wook's, sir.
លោក Sim Dong Wook ។
So the whole team has been on it.
ដូច្នេះក្រុមទាំងមូលបានទៅវា។
[Chief Moon Sang Beom]
[លោក មូន សាំងបឺម]
You know that this isn't enough to flip everything, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ត្រឡប់​អ្វី​ទាំង​អស់​ទេ មែនទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Let's keep this quiet.
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​នេះ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
The overpass where the body was found is a 2-hour drive. [November 9, 2015, 6 days after Yoon Ji Seon's body was found]
ស្ពានអាកាស​ដែល​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​សាកសព​គឺ​ប្រើ​ពេល​២​ម៉ោង។ [ថ្ងៃទី 9 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 6 ថ្ងៃបន្ទាប់ពីសាកសព Yoon Ji Seon ត្រូវបានរកឃើញ]
And he works for almost three more hours after that.
ហើយគាត់ធ្វើការជិតបីម៉ោងទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
When we look at the time the body was disposed of,
ពេល​យើង​ក្រឡេក​មើល​ពេល​ដែល​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល។
there's almost zero chance that Lee Dae Cheol was the killer.
ស្ទើរតែគ្មានឱកាសដែល Lee Dae Cheol គឺជាឃាតករ។
That might be someone who looks like Lee Dae Cheol.
នោះ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច Lee Dae Cheol។
Everyone looks the same in delivery uniforms.
មនុស្សគ្រប់រូបមើលទៅដូចគ្នានៅក្នុងឯកសណ្ឋានដឹកជញ្ជូន។
Come on, that's Lee Dae Cheol.
សូមអញ្ជើញមក នោះគឺជា Lee Dae Cheol ។
I've confirmed it more than a hundred times.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់វាច្រើនជាងមួយរយដង។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll quietly let the prosecutor know.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
Give me the USB.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ USB ។
You have to tell him.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់។
Nope.
ទេ
Lee Dae Cheol is the killer.
Lee Dae Cheol គឺជាឃាតករ។
He's the killer.
គាត់ជាឃាតករ។
- Welcome. - Hello.
- សូមស្វាគមន៍។ - ជំរាបសួរ។
Don't you have to drive, though?
មិនបាច់បើកឡានទេ?
I can call a chauffeur. Don't worry.
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកបើកបរ។ កុំបារម្ភ។
Hey, Park Dong Cheol!
ហេ Park Dong Cheol!
You piece of shit!
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let's just go.
តោះទៅ។
- I didn't do anything wrong. - Let's go.
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ - តោះទៅ។
Do Chang, long time no see.
Do Chang ខានជួបគ្នាយូរហើយ
Long time no see?
ខានឃើញយូរហើយ?
Who do you think you're talking to?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
That's my sister.
នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
How dare you try to hit on her, bastard!
ហ៊ាន​វាយ​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​អា​ថោក​ទាប!
Gosh, stop it!
អ្ហា៎ ឈប់សិន!
Oppa, you should go!
Oppa គួរតែទៅ!
- Go! - Let go of me!
- ទៅ! - លែងខ្ញុំទៅ!
- Goodness. - Hey! Don't you know what he's like? This thug.
- សេចក្តីល្អ។ - ហេ! មិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា? ចោរនេះ។
Why are you dating a piece of trash like him?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណាត់​ជួប​សំរាម​ដូច​គាត់?
Watch what you say!
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
You're drunk.
អ្នកស្រវឹងហើយ។
- You should go. - Call me later. I'll buy you good food.
- អ្នកគួរតែទៅ។ - ហៅខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឆ្ងាញ់ៗជូនអ្នក។
- Fuck! Stop right there. - Stop it!
- ជល់! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។ -ឈប់!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Hey!
ហេ!
Hey! Get out!
ហេ! ចេញ!
I'm...
ខ្ញុំ...
I'm going to arrest you.
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
Get out!
ចេញ!
You stupid thug!
ចោរល្ងង់!
Get away.
ចេញអោយឆ្ងាយ។
I'm going to arrest you.
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
Oppa, sorry! Hurry up and go!
Oppa សុំទោស! ប្រញាប់ឡើង!
Get out of the car!
ចេញពីឡាន!
Hey!
ហេ!
Do you think that I, a police officer, am a joke?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ប៉ូលិស​ជា​អ្នក​លេង​សើច​ឬ?
Stop it! You're embarrassing me!
ឈប់សិន! អ្នកខ្មាស់ខ្ញុំ!
Hey.
ហេ។
Are you doing that gang banger?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ក្រុម​នេះ​ឬ?
You shouldn't sleep with just anybody because you got a divorce!
មិនគួរ​ដេក​ជាមួយ​អ្នកណា​ទេ ព្រោះ​លែងលះ​គ្នា​!
- Shut up! - Is he all right?
- បិទមាត់! - តើគាត់មិនអីទេ?
Hey! Kang Eun Hui!
ហេ! Kang Eun Hui!
You should be ashamed of yourself, you wench.
គួរ​ខ្មាស​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ចុះ។
Your brother is a detective. A detective!
បងប្រុសរបស់អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ អ្នកស៊ើបអង្កេត!
How dare you hang out with that thug, of all people?
ម៉េចក៏ហ៊ានដើរលេងជាមួយចោរនោះ?
And you weren't a thug?
ហើយអ្នកមិនមែនជាចោរទេ?
Don't you remember being fat and hanging with Dong Cheol's gang?
ចាំ​អត់​ថា​ធាត់​ហើយ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ក្រុម​ Dong Cheol?
Dong Cheol quit being a gangster and became successful.
Dong Cheol ឈប់ធ្វើជាក្មេងទំនើង ហើយទទួលបានជោគជ័យ។
He owns three buildings.
គាត់មានអគារបី។
Look at yourself right now.
មើលខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
Who's the one living in the gutter right now?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​ទឹក​ទន្លេ​ឥឡូវ​នេះ?
What the hell is a real detective anyway?
ចុះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ពិត​ប្រាកដ?
Is it that amazing that someone would want to
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលនរណាម្នាក់ចង់
remain a detective even after death?
នៅតែជាអ្នកស៊ើបអង្កេតសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់?
We have an urgent patient!
យើងមានអ្នកជម្ងឺបន្ទាន់!
I don't think I'll make it to the meeting today.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​កិច្ច​ប្រជុំ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Someone I know got hurt.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់បានរងរបួស។
Yes. He's still unconscious.
បាទ។ គាត់នៅតែសន្លប់។
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
I think I can make it to the meeting.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ដល់​ការ​ប្រជុំ។
Yes, I'll be right there.
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
You're still here?
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
And why aren't you dead?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
I was dead but woke up again.
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ភ្ញាក់​ឡើង​វិញ​។
Are you serious right now?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
I slept without dreaming for the first time in a long time thanks to you.
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ដោយ​មិន​បាន​យល់​សប្តិ​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដ៏​យូរ​អរគុណ​អ្នក​។
- You were really sleeping? - Yes.
- តើអ្នកពិតជាបានគេងមែនទេ? - បាទ។
Are you sure you're human?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកជាមនុស្ស?
No.
ទេ
This isn't something that happens to humans.
នេះមិនមែនជារឿងដែលកើតឡើងចំពោះមនុស្សទេ។
It happens to people who have insomnia.
វាកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលមានការគេងមិនលក់។
A small stimulus puts them to sleep as if they're dead.
កម្លាំង​ចិត្ត​តូចមួយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួកគេ​គេង​លក់​ដូច​ជា​ស្លាប់។
Insomnia?
គេងមិនលក់?
I thought only those who use their brain cells a lot get that.
ខ្ញុំគិតថាមានតែអ្នកដែលប្រើកោសិកាខួរក្បាលរបស់ពួកគេច្រើនប៉ុណ្ណោះដែលបានទទួលវា។
You don't use your brain a lot.
អ្នកមិនប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកច្រើនទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
I'll treat you to hangover soup.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំស៊ុប។
Hangover soup from just one drink?
ស៊ុប​ហឹរ​ពី​ភេសជ្ជៈ​តែ​មួយ?
This is nice.
នេះល្អណាស់។
I feel so refreshed after that deep sleep. This is really nice.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ​ណាស់​បន្ទាប់​ពី​គេង​លក់​ជ្រៅ​នោះ។ នេះពិតជាល្អណាស់។
Let's have a drink again later.
តោះផឹកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
Do you like bone soup or blood sausage soup? I like blood sausage.
តើអ្នកចូលចិត្តស៊ុបឆ្អឹង ឬស៊ុបសាច់ក្រកទេ? ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ក្រកឈាម។
What is he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
How did this get leaked?
តើ​នេះ​បាន​លេច​ធ្លាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I am certain that the lawyer has this video.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមេធាវីមានវីដេអូនេះ។
This is going to complicate things.
នេះនឹងធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
How are you handling your files?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងឯកសាររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Prosecutor, we weren't the only ones who had the file.
ព្រះរាជអាជ្ញា យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានឯកសារនោះទេ។
That file was handed to the prosecutions back then too.
ឯកសារ​នោះ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ទៅ​ឱ្យ​អយ្យការ​នៅ​ពេល​នោះ​ផង​ដែរ ។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Just make sure no other file gets leaked.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានឯកសារផ្សេងទៀតត្រូវបានលេចធ្លាយ។
If we lose this case, that will be the end of both of our careers.
ប្រសិនបើយើងចាញ់ករណីនេះ នោះនឹងជាចុងបញ្ចប់នៃអាជីពរបស់យើងទាំងពីរ។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
The prosecutor has been selected.
ព្រះរាជអាជ្ញាត្រូវបានជ្រើសរើស។
It's Prosecutor Jeong Sang Il. You know him, right?
វាជាព្រះរាជអាជ្ញា Jeong Sang Il ។ ស្គាល់គាត់ទេ?
He was the prosecutor in charge back then.
គាត់​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៅ​ពេល​នោះ​។
I thought he got in trouble and was sent to Jeju. Why him?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានបញ្ហា ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Jeju ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
The prosecution is cheating.
ព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងបោកប្រាស់។
Jeju District Office sent him to Incheon as a dispatch.
ការិយាល័យស្រុក Jeju បានបញ្ជូនគាត់ទៅ Incheon ជាអ្នកបញ្ជូន។
They're showing us that they're going to do everything they can to win.
ពួកគេកំពុងបង្ហាញយើងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបានដើម្បីឈ្នះ។
We got the date for the trial too.
យើង​ក៏​ទទួល​បាន​កាលបរិច្ឆេទ​សម្រាប់​ការ​សាកល្បង​ដែរ។
We pretty much have what we need for the first trial.
យើងមានអ្វីដែលយើងត្រូវការសម្រាប់ការសាកល្បងលើកដំបូង។
But the problem is Lee Dae Cheol.
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​គឺ Lee Dae Cheol។
Were you able to convince him?
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បានទេ?
Everything will work out.
អ្វីៗនឹងដំណើរការ។
Don't worry and please just focus on winning the trial.
កុំបារម្ភ ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើការឈ្នះការសាកល្បង។
[Surveillance TV Room]
[បន្ទប់ទូរទស្សន៍ឃ្លាំមើល]
The only people who have visited him recently are Eun Hye and us.
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានទៅលេងគាត់នាពេលថ្មីៗនេះគឺ Eun Hye និងពួកយើង។
And there's no record of him calling anyone.
ហើយ​គ្មាន​កំណត់ត្រា​ថា​គាត់​ហៅ​អ្នក​ណា​ទេ។
The threat came from inside.
ការគំរាមកំហែងបានមកពីខាងក្នុង។
Why did you want to talk to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
Give me your account number. And write the price too.
ផ្តល់លេខគណនីរបស់អ្នក។ ហើយសរសេរតម្លៃផងដែរ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The price that you were paid.
តម្លៃដែលអ្នកត្រូវបានបង់។
Write it down.
សរសេរវាចុះ។
I will send that amount to your account right away.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើចំនួនទឹកប្រាក់នោះទៅគណនីរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The video you showed Lee Dae Cheol.
វីដេអូដែលអ្នកបានបង្ហាញ Lee Dae Cheol ។
Do the same thing that you did, you bastard.
ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នេះ​ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Tell the truth.
ប្រាប់ការពិត។
I'm the one who filmed Eun Hye's video.
ខ្ញុំជាអ្នកថតវីដេអូរបស់ Eun Hye ។
Someone paid me to film her.
មានគេបង់លុយឱ្យខ្ញុំថតរឿងនាង។
But it's not because I did something to her. She has an illness!
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដាក់​នាង​នោះ​ទេ។ នាង​មាន​ជំងឺ!
She has a seizure when she gets worked up.
នាង​មាន​ការ​ប្រកាច់​នៅ​ពេល​នាង​ឡើង​ធ្វើការ​។
Did you make her have a seizure on purpose?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងមានការប្រកាច់ដោយចេតនាទេ?
Yes.
បាទ។
But I know about Eun Hye's illness very well.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ជំងឺ​របស់ Eun Hye យ៉ាង​ច្បាស់។
She's fine once the seizure is over.
នាងមិនអីទេ នៅពេលដែលការប្រកាច់បានបញ្ចប់។
It's only temporary.
វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
What do you think will happen to you if you touch her again?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកប្រសិនបើអ្នកប៉ះនាងម្តងទៀត?
Are you crazy? I won't even go near her!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំនឹងមិនទៅជិតនាងទេ!
Never ever!
មិនដែល!
Eun Hye's dad should go to her wedding.
ប៉ារបស់ Eun Hye គួរតែទៅពិធីមង្គលការរបស់នាង។
[Prison Surveillance TV Room]
[បន្ទប់ទូរទស្សន៍ឃ្លាំមើលពន្ធនាគារ]
[Seoul High Court House]
[ផ្ទះតុលាការកំពូលទីក្រុងសេអ៊ូល]
Witness.
សាក្សី។
You shared a studio with the victim, Yoon Ji Seon, right?
អ្នកបានចែករំលែកស្ទូឌីយោជាមួយជនរងគ្រោះ Yoon Ji Seon មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Then do you remember the defendant?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅចាំជនជាប់ចោទទេ?
Yes, Ji Seon and I got a lot of our tools delivered from overseas, so we saw him often.
បាទ Ji Seon និងខ្ញុំទទួលបានឧបករណ៍ជាច្រើនរបស់យើងដែលដឹកជញ្ជូនពីក្រៅប្រទេស ដូច្នេះហើយយើងបានឃើញគាត់ជាញឹកញាប់។
What did you think of the relationship between Ms. Yoon and the defendant?
តើ​លោក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ទំនាក់​ទំនង​រវាង​អ្នកស្រី យន់ និង​ចុង​ចោទ?
It is true that he paid special attention to Ji Seon, unlike other delivery men.
វាជាការពិតដែលថាគាត់បានយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះ Ji Seon មិនដូចអ្នកដឹកជញ្ជូនផ្សេងទៀតទេ។
Was there a reason he started paying special attention?
តើមានហេតុផលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ពិសេសទេ?
Yes.
បាទ។
What do you think? [September 10, 2015, 2 months before the murder]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? [ថ្ងៃទី 10 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2015 2 ខែមុនពេលឃាតកម្ម]
My daughter painted that.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានលាបពណ៌នោះ។
- Is she in middle school? - Yes, she's in the 7th grade.
- តើនាងរៀននៅវិទ្យាល័យទេ? - បាទនាងរៀនថ្នាក់ទី 7 ។
Wow.
អីយ៉ា។
Isn't this amazing?
តើនេះមិនអស្ចារ្យទេ?
Seriously. The colors are amazing.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ពណ៌គឺអស្ចារ្យណាស់។
And the symmetry, too.
និងស៊ីមេទ្រីផងដែរ។
The face holds emotion.
មុខរក្សាអារម្មណ៍។
This is wonderful.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
It's good, right?
វាល្អមែនទេ?
Yes, she's talented.
បាទ នាងមានទេពកោសល្យ។
I want to send my daughter to an art school like you guys.
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅសាលាសិល្បៈដូចអ្នកដែរ។
But I don't know much about this field.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​អំពី​វិស័យ​នេះ​ទេ។
Should I send her to an art academy?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូននាងទៅសាលាសិល្បៈទេ?
That would be good.
នោះនឹងជាការល្អ។
Right?
មែនទេ?
I should send her to an academy.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូននាងទៅសាលា។
How much does it cost?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Is it expensive?
តើវាថ្លៃទេ?
Give me one second.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Sure.
ប្រាកដ។
It's a painting of me.
វាជាគំនូររបស់ខ្ញុំ។
You look white.
អ្នកមើលទៅពណ៌ស។
Yeah.
បាទ។
Give these to your daughter.
ផ្តល់ឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Why would you give these precious things to her?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្តល់​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ​ទាំង​នេះ​ដល់​នាង?
She's not at that level yet.
នាងមិនទាន់ដល់កម្រិតនោះទេ។
Get her to draw exactly what she sees in the book.
ឱ្យនាងគូរអ្វីដែលនាងឃើញនៅក្នុងសៀវភៅ។
With her talent, it's better to learn by herself.
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់នាង វាជាការប្រសើរក្នុងការរៀនដោយខ្លួនឯង។
You can show it to me once she fills up the sketchbook. I'll take a look at it.
អ្នក​អាច​បង្ហាញ​វា​ដល់​ខ្ញុំ​ពេល​នាង​បំពេញ​សៀវភៅ​គំនូស​ព្រាង។ ខ្ញុំនឹងមើលវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Eun Hye is going to love this.
Eun Hye នឹងចូលចិត្តរបស់នេះ។
Did you tell this story to the police?
តើអ្នកបានប្រាប់រឿងនេះប្រាប់ប៉ូលីសទេ?
No, this is my first time sharing it.
ទេ នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលចែករំលែកវា។
This is Lee Dae Cheol's interrogation report from five years ago.
នេះជារបាយការណ៍សួរចម្លើយរបស់ Lee Dae Cheol តាំងពីប្រាំឆ្នាំមុន។
I'll summarize it for the courtroom.
ខ្ញុំនឹងសង្ខេបវាសម្រាប់បន្ទប់សវនាការ។
"While making his delivery, Lee Dae Cheol fell in
"ខណៈពេលដែលកំពុងធ្វើការចែកចាយរបស់គាត់ Lee Dae Cheol បានដួល
love with Yoon Ji Seon who was wearing a tank top.
ស្នេហាជាមួយ Yoon Ji Seon ដែលពាក់អាវក្រោះ។
And he kept coming to her drunk asking her to have drinks with him.
ហើយ​គាត់​បន្ត​មក​រក​នាង​ទាំង​ស្រវឹង​សុំ​ផឹក​ជាមួយ​គាត់។
When Yoon Ji Seon rejected him, he snuck into the
នៅពេលដែល Yoon Ji Seon បដិសេធគាត់ គាត់បានចូល
studio and stole her underwear and stalked her.
ស្ទូឌីយោ ហើយ​លួច​ខោ​ទ្រនាប់​នាង ហើយ​តាម​ដាន​នាង។
On the day of the murder, he snuck into her studio
នៅថ្ងៃកើតហេតុ គាត់បានចូលស្ទូឌីយ៉ូរបស់នាង
and forced her into his delivery truck and tried to rape her.
ហើយ​បង្ខំ​នាង​ចូល​ក្នុង​ឡាន​ដឹក​ជញ្ជូន ហើយ​ព្យាយាម​ចាប់​រំលោភ​នាង។
When he failed, he choked her to death."
ពេល​គាត់​មិន​បាន​សម្រេច គាត់​បាន​ចាប់​នាង​រហូត​ដល់​ស្លាប់»។
Witness, what do you think of this report?
សាក្សី តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរបាយការណ៍នេះ?
I'm the one who slept at the studio.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដេក​នៅ​ស្ទូឌីយោ។
Ji Seon lived at home.
Ji Seon រស់នៅផ្ទះ។
And if he stole any underwear, it would've been mine.
ហើយ​ប្រសិនបើ​គាត់​លួច​ខោ​ក្នុង​នោះ វា​ជា​របស់ខ្ញុំ​។
And I've never seen Ji Seon wear a tank top.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ Ji Seon ពាក់​អាវ​ក្រៅ​ទេ។
She didn't wear tank tops because she had a scar on her shoulder.
នាង​មិន​បាន​ពាក់​អាវ​ក្រៅ​ទេ ព្រោះ​នាង​មាន​ស្នាម​នៅ​លើ​ស្មា។
I have another report!
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍មួយទៀត!
"While delivering food, the suspect fell in love with the victim who was in a tank top.
«ពេល​កំពុង​ដឹក​ម្ហូប ជនសង្ស័យ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​នៅ​ក្នុង​ធុងទឹក ។
When he got rejected every time he asked to have drinks with her,
ពេលគាត់បដិសេធរាល់ពេលដែលគាត់សុំផឹកជាមួយនាង
he snuck into the victim's room, stole her underwear, and stalked her.
គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ជន​រង​គ្រោះ លួច​ខោ​ក្នុង ហើយ​តាម​ចាប់​នាង។
On the day of the murder, he snuck into her room.
នៅថ្ងៃកើតហេតុ គាត់បានចូលបន្ទប់របស់នាង។
When he tried to rape her and failed, he kidnapped her in his car and raped her."
ពេល​គាត់​ព្យាយាម​ចាប់​រំលោភ​នាង​មិន​បាន​សម្រេច គាត់​ក៏​ចាប់​នាង​ដាក់​ក្នុង​ឡាន ហើយ​ចាប់​រំលោភ​នាង»។
This report!
របាយការណ៍នេះ!
It's a case report from Incheon's West Police Department for
វាជារបាយការណ៍ករណីពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចរបស់ Incheon សម្រាប់
a crime that happened three years before this murder.
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​បី​ឆ្នាំ​មុន​ការ​សម្លាប់​នេះ​។
The suspect was Kim Chi Se.
ជនសង្ស័យឈ្មោះ គឹម ជីសែ។
Someone who has never even met Lee Dae Cheol!
អ្នកដែលមិនធ្លាប់ជួប Lee Dae Cheol!
It's plagiarized.
វាត្រូវបានលួចចម្លង។
The report was plagiarized!
របាយការណ៍​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ចម្លង!
Can I see both of the reports?
តើខ្ញុំអាចមើលរបាយការណ៍ទាំងពីរបានទេ?
Yes, Your Honor.
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Did you find that?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
You didn't know about it at the time?
តើអ្នកមិនដឹងអំពីវាទេនៅពេលនោះ?
I found it yesterday while checking
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ពេល​កំពុង​ពិនិត្យ
the cases that Nam Gook Hyeon has been in charge of.
ករណីដែល Nam Gook Hyeon ទទួលបន្ទុក។
It's a benefit of an officer investigating another office.
វាជាអត្ថប្រយោជន៍របស់មន្រ្តីស៊ើបអង្កេតការិយាល័យមួយផ្សេងទៀត។
A benefit?
អត្ថប្រយោជន៍មួយ?
I'm plunging a knife into my family's back right now.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​យក​កាំបិត​ទៅ​លើ​ខ្នង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
This video proves the defendant's alibi at the time the body was disposed of.
វីដេអូនេះបង្ហាញពីអាលីប៊ីរបស់ចុងចោទនៅពេលសាកសពត្រូវបានគេបោះចោល។
It's definite proof!
វា​ជា​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង!
But for some reason, it was not selected as evidence at the trial five years ago.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន វាមិនត្រូវបានជ្រើសរើសជាភស្តុតាងនៅក្នុងសវនាការកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
The person in the video is Oh Jong Tae.
មនុស្សនៅក្នុងវីដេអូគឺ Oh Jong Tae ។
Yoon Ji Seon, who was an art student at the time, painted a portrait for Oh Jong Tae.
Yoon Ji Seon ដែល​ជា​និស្សិត​សិល្បៈ​នៅ​ពេល​នោះ បាន​គូរ​រូប​សម្រាប់ Oh Jong Tae។
Afterward, the two went to New York together and maintained a close relationship.
ក្រោយ​មក អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ទៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​ជិតស្និទ្ធ​ជាមួយ​គ្នា។
This video was presented as proof that Oh Jong Tae was
វីដេអូនេះត្រូវបានបង្ហាញជាភស្តុតាងដែលថា Oh Jong Tae គឺជា
at a hotel in Busan at the time of the body disposal.
នៅ​សណ្ឋាគារ​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង Busan នៅ​ពេល​ដែល​គេ​យក​សព​ចេញ។
And he was excluded from the investigation altogether with this video.
ហើយគាត់ត្រូវបានដកចេញពីការស៊ើបអង្កេតទាំងស្រុងជាមួយនឹងវីដេអូនេះ។
But after asking an expert about this video,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានសួរអ្នកជំនាញអំពីវីដេអូនេះ
we established that the time code was manipulated by filming
យើង​បាន​កំណត់​ថា​កូដ​ពេល​វេលា​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ដោយ​ការ​ថត
the original video with another camera to fabricate his alibi.
វីដេអូដើមជាមួយកាមេរ៉ាមួយទៀត ដើម្បីប្រឌិត alibi របស់គាត់។
Your Honor.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Are you saying that the second CCTV footage was fabricated?
តើអ្នកនិយាយថាវីដេអូ CCTV ទីពីរត្រូវបានប្រឌិតមែនទេ?
If you'd like, I can show you the report from the crime lab.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីរបាយការណ៍ពីមន្ទីរពិសោធន៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Okay.
មិនអីទេ។
But have you inquired about the first footage for fabrication?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​សួរ​អំពី​ការ​ថត​វីដេអូ​ដំបូង​សម្រាប់​ការ​ប្រឌិត​ទេ?
You're only looking at one side, don't you think?
អ្នក​មើល​តែ​ម្ខាង មិន​គិត​ទេ?
Are you here to spy on me
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើខ្ញុំ
so I don't talk about you?
ដូច្នេះខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ?
Don't worry, I'll keep my promise.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការសន្យា។
Since you already started it, I hope you win.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាប់ផ្តើមវារួចហើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឈ្នះ។
Do you really mean that?
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនឬ?
Do you think I only care about myself?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់តែពីខ្លួនឯងទេ?
I don't have the courage to live like you and don't feel the need to do that.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ​ដូច​អ្នក ហើយ​ក៏​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដែរ។
But I think the police need people like you too.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ប៉ូលិស​ក៏​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ដែរ។
But I also don't think you have the right to criticize officers like me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​រិះគន់​មន្ត្រី​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
You made your long-time family, the police, into your enemy.
អ្នក​បាន​បង្កើត​គ្រួសារ​ដ៏​យូរ​អង្វែង​របស់​អ្នក​ជា​ប៉ូលីស​ទៅ​ជា​សត្រូវ​របស់​អ្នក។
Hello?
សួស្តី?
This is Oh Ji Hyeok from Incheon West Division.
នេះជា Oh Ji Hyeok មកពី Incheon West Division ។
I'm the one who left the message.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានចាកចេញពីសារ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I'm sorry, but could we meet at that location?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើយើងអាចជួបគ្នានៅកន្លែងនោះបានទេ?
Yes, where Oh Jong Tae was caught.
បាទ កន្លែងដែល Oh Jong Tae ត្រូវបានចាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Where Oh Jong Tae was caught?
Oh Jong Tae ចាប់បាននៅឯណា?
[Novenber 3, 2015 at 03:30 (03:30am)]
[ថ្ងៃទី០៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៥ វេលាម៉ោង ០៣:៣០នាទី (០៣:៣០នាទីព្រឹក)]
You've crossed the center line.
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់កណ្តាល។
Please show me your license.
សូមបង្ហាញអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក។
You must've been in a great hurry.
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ប្រញាល់ខ្លាំង។
What?
អ្វី?
What did you just say to me?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
I said I admit to crossing over the center line!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​ឆ្លង​កាត់​ខ្សែ​កណ្តាល!
Just give me the ticket and let me go!
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​សំបុត្រ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
Have you been drinking?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
What?
អ្វី?
The car was over there.
រថយន្ត​បាន​នៅ​ទីនោះ។
And he made an illegal U-turn from there.
ហើយគាត់បានបើកផ្លូវខុសច្បាប់ពីទីនោះ។
What happened to him after that?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់បន្ទាប់ពីនោះ?
We took him to the station for driving under influence.
យើងបាននាំគាត់ទៅស្ថានីយ៍សម្រាប់ការបើកបរក្រោមឥទ្ធិពល។
Blow.
ផ្លុំ។
Step out of the car.
ចេញពីឡាន។
And the car?
ហើយឡាន?
We left it parked at the scene.
យើងទុកវាចោលនៅកន្លែងកើតហេតុ។
He probably came back for it later.
គាត់ប្រហែលជាត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
The site where the body was disposed of is about 13 km from here.
ទីតាំង​ដែល​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល​មាន​ចម្ងាយ​ប្រហែល ១៣ គីឡូម៉ែត្រ​ពី​ទីនេះ។
About ten minutes by car.
ប្រហែលដប់នាទីដោយឡាន។
So this proves that Oh Jong Tae was near the scene of the crime on that day.
ដូច្នេះ នេះ​បញ្ជាក់​ថា Oh Jong Tae គឺ​នៅ​ក្បែរ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
Yes.
បាទ។
I wonder why he made a U-turn and tried to go back to the crime scene.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បើក​បត់​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​វិញ?
He must've dropped something important at the crime scene.
គាត់ច្បាស់ជាបានទម្លាក់អ្វីដែលសំខាន់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
Like what?
ដូចអ្វីដែរ?
[Death row inmate Lee Dae Cheol's lawyer claims the investigation was poorly conducted]
[មេធាវី​របស់ Lee Dae Cheol អ្នកទោស​មរណៈ​អះអាង​ថា ការ​ស៊ើបអង្កេត​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​មិន​ល្អ]
The trial is getting a lot of attention, so we had to write about it.
ការសាកល្បងកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង ដូច្នេះយើងត្រូវសរសេរអំពីវា។
Yes, I checked the article beforehand.
បាទ ខ្ញុំបានពិនិត្យអត្ថបទជាមុន។
I've concluded that it was written objectively.
ខ្ញុំ​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​ដោយ​ចេតនា។
I'm not saying there's something wrong with the article.
ខ្ញុំមិននិយាយថាមានអ្វីខុសជាមួយអត្ថបទនោះទេ។
I'm just saying it was a bit much from my point of view.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា វា​ច្រើន​បន្តិច​តាម​ទស្សនៈ​របស់​ខ្ញុំ។
Your name hasn't been reported yet,
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានរាយការណ៍នៅឡើយទេ។
so I don't think you need to worry.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
It will get handled, right?
នឹងត្រូវដោះស្រាយមែនទេ?
As long as you don't cross the line.
ដរាបណាអ្នកមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
By the way, congratulations to your brother for becoming the new minister of justice.
និយាយអីញ្ចឹងសូមអបអរសាទរបងប្រុសរបស់អ្នកដែលបានក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌ថ្មី។
I hope he stays in that seat for a long time.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​នឹង​នៅ​កន្លែង​នោះ​យូរ។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
You didn't edit my article that much.
អ្នកមិនបានកែសម្រួលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំច្រើនទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
It's been five years, right?
ប្រាំឆ្នាំហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I thought we were never supposed to see each other again.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​គួរ​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
Excuse me?
សុំទោស?
Why did you make that mistake?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខុសនោះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Did you ask someone to auction this off, recently?
តើ​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ដាក់​លក់​ដេញ​ថ្លៃ​នេះ​ទេ ថ្មីៗ​នេះ?
This is the receipt of the payment that was made to your account.
នេះគឺជាបង្កាន់ដៃនៃការទូទាត់ដែលបានធ្វើឡើងនៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
The auction price was 800M won (~$800,000) minus the commission fees.
តម្លៃដេញថ្លៃគឺ 800 លានវ៉ុន (~ 800,000 ដុល្លារ) ដកថ្លៃកម្រៃជើងសារ។
And?
ហើយ?
Where did you get this watch?
តើអ្នកទទួលបាននាឡិកានេះនៅឯណា?
That─
នោះ???
Why do I need to tell you that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ថា?
I just sold something that I had.
ខ្ញុំទើបតែលក់របស់ដែលខ្ញុំមាន។
It's a watch that the suspect was wearing.
វាជានាឡិកាដែលជនសង្ស័យពាក់។
What?
អ្វី?
It disappeared after the murder five years ago.
វាបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីឃាតកម្មកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
Why was this watch in the hands of Detective Jang's wife
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាឡិកា​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​ដៃ​ភរិយា​របស់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jang?
whose husband was in charge of the case back then?
តើ​ប្តី​នរណា​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​រឿង​ក្តី​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
If we find out that Detective Jang stole an important piece of evidence,
បើ​យើង​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jang លួច​យក​ភស្តុតាង​សំខាន់​មួយ
his death classification will be canceled,
ការចាត់ថ្នាក់មរណភាពរបស់គាត់នឹងត្រូវលុបចោល
as you had feared, and he will be charged with corruption.
ដូចដែលអ្នកបានភ័យខ្លាចហើយគាត់នឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទពុករលួយ។
You just need to tell us the truth.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់យើងពីការពិត។
Who gave you this watch?
អ្នកណាអោយនាឡិកានេះអោយអ្នក?
Was it Jin Soo?
Jin Soo មែនទេ?
Then who was it?
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
[November 3, 2015 at 16:00 (04:00pm)]
[ថ្ងៃទី០៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៥ វេលាម៉ោង ១៦:០០ (០៤:០០ រសៀល)]
Did you get anything?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីទេ?
It rained a lot last night, so most of the stuff got swept away.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​កាល​ពី​យប់​មិញ ដូច្នេះ​សម្ភារៈ​ភាគ​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​ជន់​លិច។
I'm going to go to the station and identify the victim.
ខ្ញុំនឹងទៅស្ថានីយ និងកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ។
You stay here and search the surrounding a bit more.
អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ស្វែង​រក​ជុំវិញ​បន្តិច​ទៀត។
Yes, sir.
បាទ។
Bye.
លាហើយ
Can you testify in court to what you've just told us?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​នៅ​តុលាការ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​ប្រាប់​យើង​បាន​ទេ?
Jin Soo is Hyeon Joo's father.
Jin Soo គឺជាឪពុករបស់ Hyeon Joo ។
We should make sure he doesn't get falsely accused.
យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I'll testify.
ខ្ញុំ​នឹង​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់។
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ ???????????????????????? អ្នកបង្ក្រាបករណី អ៊ីនឈុន ???????????????????????? @Viki.com
[The Good Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ Preview ~ We first need to find the evidence the police manipulated to frame Lee Dae Cheol.
~ មើលជាមុន ~ ដំបូងយើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងដែលប៉ូលីសបានរៀបចំដើម្បីដាក់ស៊ុម Lee Dae Cheol ។
I asked you if you told him. Did you tell Kang Do Chang?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាអ្នកប្រាប់គាត់។ តើអ្នកបានប្រាប់ Kang Do Chang ទេ?
Who killed Detective Jang Jin Soo?
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jin Soo?
Do you remember that man's face?
នៅចាំមុខបុរសម្នាក់នេះទេ?
What's the new evidence that you were talking about?
តើ​អ្វី​ជា​ភស្តុតាង​ថ្មី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី?
Why was my article not published?
ហេតុអ្វីបានជាអត្ថបទរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានបោះពុម្ព?
Ms. Jeong! Ms. Jeong Yoo Seon!
អ្នកស្រី ជុង ! នាង Jeong Yoo Seon!
The witness isn't here yet.
សាក្សីមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
I think you need to come up with plan B.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវមកជាមួយផែនការ B ។
I will get you no matter what. You bastards.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមិនថាមានអ្វីទេ។ សត្វតិរច្ឆាន។
How can I help you, Prosecutor?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
You're the one who's ruining the police's reputation, you piece of trash!
អ្នក​ឯង​ដែល​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ប៉ូលិស អ្នក​ចោល​សំរាម!
I'm Detective Kang Do Chang from Incheon West Division, Violent Crimes Team 2.
ខ្ញុំជា Detective Kang Do Chang មកពី Incheon West Division ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា 2 ។
[Witness Stand]
[សាក្សី]